Algoritmi per la trasformata di Burrows-Wheeler Posizionale con compressione run-length

### 2022-07-11 abstract/abstract.tex
various fix
Small revisions

\documentclass[a4paper,11pt, oneside]{article}
\usepackage[left=15mm, right=15mm, top=15mm, bottom=15mm]{geometry}
% \documentclass[a4paper,11pt, oneside]{article}
% \usepackage[left=15mm, right=15mm, top=15mm, bottom=15mm]{geometry}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{framed}
\usepackage{xcolor}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{enumitem}

@@

\title{\vspace{-1.75cm}Algoritmi per la trasformata di Burrows-Wheeler
  Posizionale con compressione run-length} 
\author{Davide Cozzi, 829827, 
  \href{mailto:d.cozzi@campus.unimib.it}{d.cozzi@campus.unimib.it}} 
\date{}
\makeatletter
\renewcommand{\paragraph}{%
  \@startsection{paragraph}{4}%
  {\z@}{0.75ex \@plus 1ex \@minus .2ex}{-1em}%
  {\normalfont\normalsize\bfseries}%
}
\makeatother

@@

\textit{matching statistics} in due ``sweep'', calcolandone prima le posizioni e

@@

un singolo ``sweep''.\\

>>>>

\documentclass[a4paper,11pt, oneside,italian]{article}

\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{framed}
\usepackage{xcolor}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{enumitem}
\usepackage{relsize}
\usepackage{microtype}
\usepackage{typearea}

\hypersetup{
  pdftitle = {Algoritmi per la trasformata di Burrows-Wheeler Posizionale con compressione run-length},
  pdfauthor = {Davide Cozzi},
  pdfsubject = {Riassunto della tesi},
  pdfpagemode = UseNone
}

@@

\title{Algoritmi per la trasformata di Burrows-Wheeler
  Posizionale con compressione run-length} 
\author{Davide Cozzi\\\smaller matr.~829827}
\date{}
\makeatletter
\renewcommand{\paragraph}{%
  \@startsection{paragraph}{4}%
  {\z@}{0.75ex \@plus 1ex \@minus .2ex}{-1em}%
  {\normalfont\normalsize\bfseries}%
}
\makeatother

@@

\textit{matching statistics} in due ``sweep'' sul pattern, calcolandone prima le
posizioni e 

@@

un singolo ``sweep'' sul pattern.\\
